# Команды git pull и git fetch
## Описание и основные отличия работы команд git pull и git fetch
    Команды git pull и git fetch используются для обновления локального репозитория (чтобы скачать последние коммиты).
#### _GIT fetch_
```git fetch``` скачивает обновления из удаленного репозитория, но не сливает их с текущей веткой. Другими словами новые коммиты скачаются, но не добавятся в историю изменений локального репозитория. Для завершения процесса обновления нужно будет сделать еще ```git merge```. 

Можно выполнить ```git fetch``` в любое время, чтобы получить изменения с удаленных веток, не сливая изменения с текущей веткой. Эта операция никогда не изменяет текущую ветку и безопасна для выполнения при наличии текущих изменений в рабочей области.

#### _GIT pull_
Команда ```git pull``` работает как комбинация команд ```git fetch``` и ```git merge```, это операция, которая извлекает последние изменения из удаленного репозитория и объединяет их непосредственно с локальным репозиторием. 

То есть при обновлении локального репозитория с помощью git pull все изменения не просто будут скачены, а еще и внедрятся (объединятся) в локальный репозиторий. Другими словами эта команда обновит локальный репозиторий до состояния на сервере.

***

1.	***Git fetch*** извлекает обновления из удаленного репозитория, не объединяя их, в то время как ___git pull___ извлекает, извлекает и автоматически объединяет обновления в текущую ветку.
2.	___Git fetch___ позволяет вручную просматривать и контролировать слияние, тогда как ___git pull___ упрощает процесс и предполагает, что обновления должны быть интегрированы немедленно.
3.	Использование ___git fetch___ безопаснее для просмотра изменений перед слиянием, а ***git pull*** удобнее для быстрого включения удаленных обновлений.

#### _Сравнительная таблица_
Параметры сравнения |  Git fetch   |  Git pull  
:-------------------|:-------------|:-----------
Определение|	Загружает код в локальный репозиторий из удаленного репозитория.|Загружает изменения, недавно внесенные в удаленный репозиторий, и объединяет их в локальном репозитории
Функция|	Восстанавливает изменения, сделанные в удаленном репозитории, не создавая конфликтов|Сохраняет изменения, сделанные в удаленном репозитории, и объединяет их, что может создавать конфликты
Разработчики|Разработчики знают коммиты, которые продвигают другие разработчики|Разработчики могут изменить локальный репозиторий кода для обновления
Конфликты|Конфликтов не возникает, так как слияние не выполняется|	Конфликты слияний возникают, когда над одним кодом одновременно работают два человека


***
#### _GIT commit --amend_
    Команда ```git commit --amend``` позволяет внести дополнительное изменение в последний коммит или изменить описание последнего коммита.

На свмом деле ```Git commit --amend``` не добавляет изменения в существующий коммит, а приводит к откату коммита через ```git reset``` и выполнению нового коммита с новыми данными. Вместо создания нового коммита проиндексированные изменения будут добавлены в предыдущий коммит. Кроме того, эта команда откроет настроенный текстовый редактор системы с предложением изменить указанный ранее комментарий к коммиту.

Чтобы не открывался редактор для ввода описания коммита к команде ```git commit --amend``` можно добавить опцию ```--no-edit```. В этом случае описание коммита не изменится.

Если нужно измененить название последнего коммита, не добавляя и не изменяя файлы, то команда будет такой ```git commit --amend -m "Новое название"```
